Repository: oat-sa/extension-tao-delivery
Catalog: locales/*/taodelivery.rdf.po
Languages: ja_jp

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Delivery
ja_jp: デリバリ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Delivery
ja_jp: デリバリ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Start Date
ja_jp: 開始日

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The start date of the delivery
ja_jp: デリバリ開始の日付

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: End Date
ja_jp: 終了日

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The end date of the delivery
ja_jp: デリバリの終了日

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Max. number of executions (default: unlimited)
ja_jp: 最大実施回数（デフォルト：無制限）

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Maximum Times of Execution per subject
ja_jp: サブジェクトごとの最大実施回数

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Access
ja_jp: アクセス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Access
ja_jp: アクセス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Excluded Subjects
ja_jp: 除外サブジェクト

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Excluded Subjects
ja_jp: 除外サブジェクト

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Result Server
ja_jp: リザルトサーバ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Result Server
ja_jp: リザルトサーバ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Delivery execution
ja_jp: デリバリの実行

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Execution of a delivery
ja_jp: デリバリの実行

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Execution's delivery
ja_jp: 実行のデリバリ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Delivery of this execution
ja_jp: この実行のデリバリ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: DeliveryExecution Subject
ja_jp: デリバリ実行のサブジェクト

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: test-taker of the delivery execution
ja_jp: デリバリ実行の受験者

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: DeliveryExecution start
ja_jp: デリバリ実行開始

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Timestamp of the delivery execution start
ja_jp: デリバリ実行開始のタイムスタンプ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: DeliveryExecution end
ja_jp: デリバリ実行終了

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Timestamp of the delivery finish
ja_jp: デリバリ終了のタイムスタンプ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: DeliveryExecutions Status
ja_jp: デリバリ実行ステータス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The current status of the DeliveryExecution
ja_jp: デリバリ実行カレントステータス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: DeliveryExecution status
ja_jp: デリバリ実行ステータス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Status of a delivery execution
ja_jp: デリバリ実行ステータス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Active
ja_jp: 有効

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Activ status of a delivery execution
ja_jp: デリバリ実行ステータスを有効

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Finished
ja_jp: 完了

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Finished status of a delivery execution
ja_jp: デリバリ実行ステータスの完了

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Abandoned status of a delivery execution
ja_jp: デリバリ事項ステータスを破棄

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Assembled Delivery
ja_jp: デリバリをアッセンブル

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: An assembled Delivery
ja_jp: アッセンブルデリバリ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Compilation Time
ja_jp: コンパイル時間

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The time of the compilation of the delivery
ja_jp: デリバリのコンパイル時間

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Compilation Directory
ja_jp: ディレクトリコンパイル

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The directory of the compilation of the delivery
ja_jp: デリバリのコンパイルディレクトリ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Delivery origin
ja_jp: デリバリオリジン

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The original test/template of the delivery
ja_jp: オリジナルテスト/デリバリテンプレート

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Runtime
ja_jp: 実行時間

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Service call to run the compiled delivery
ja_jp: コンパイルデリバリを実行するサービスコール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Deliveries
ja_jp: デリバリ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Deliveries of the group
ja_jp: グループのデリバリ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Delivery Manager
ja_jp: デリバリマネージャ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The Delivery Manager Role
ja_jp: デリバリマネージャロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Guest Access
ja_jp: ゲストアクセス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Guest Access
ja_jp: ゲストアクセス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Start Date
ja_jp: 開始日

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: End Date
ja_jp: 終了日

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Max. number of executions (default: unlimited)
ja_jp: 最大実行回数（デフォルト：無制限）

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Delivery Content abstraction
ja_jp: 配信コンテンツの抽象化

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Delivery Content abstraction
ja_jp: 配信コンテンツの抽象化

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: DeliveryContent implementation
ja_jp: DeliveryContentの実装

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: DeliveryContent implementation
ja_jp: DeliveryContentの実装

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Delivery Content
ja_jp: 配信コンテンツ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Delivery Content
ja_jp: 配信コンテンツ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Delivery execution
ja_jp: 配信の実行

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Execution's delivery
ja_jp: Executionの配信

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: DeliveryExecution start
ja_jp: 納品実行開始

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: DeliveryExecution end
ja_jp: 納品実行終了

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: DeliveryExecution status
ja_jp: 納品の実行

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Active
ja_jp: アクティブ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Finished
ja_jp: 完了

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Compilation Time
ja_jp: コンパイル時間

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Compilation Directory
ja_jp: コンパイルディレクトリ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Deliveries
ja_jp: 配送

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Delivery Manager
ja_jp: 配信マネージャー
